# BUMP OF CHICKEN – プレゼント

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.26] お訪ねします この辺りでついさっき
[00:07.42] 涙の落ちる音が 聴こえた気がして
[00:12.87] 駆けつけたんだけど 誰の涙かな
[00:20.22] そういや君は ずいぶん赤い目をしてるね
[00:29.72] 
[00:28.46] ええと、うん
[00:30.00] そうだ いくつかの物語を プレゼントしてあげる
[00:42.37] ちゃんと 読んでおく事 いいね
[00:48.43] それじゃ また後で
[00:52.93] 
[01:05.26] 世界に誰もいない 気がした夜があって
[01:12.16] 自分がいない 気分に浸った朝があって
[01:17.82] 目は閉じてる方が楽 夢だけ見ればいい
[01:25.29] 口も閉じれば 呆れる嘘は聞かずに済む
[01:34.29] 
[01:31.33] そうやって作った 頑丈な扉
[01:37.82] この世で一番固い壁で 囲んだ部屋
[01:43.57] ところが孤独を望んだ筈の 両耳が待つのは
[01:50.42] この世で一番柔らかい ノックの音
[01:58.42] 
[01:59.33] ええと、うん きっと 今もまだ
[02:05.34] 震えながら 笑おうとして泣いて
[02:12.73] 音の無い声で助けを呼ぶ
[02:19.60] それは 正しい姿
[02:23.60] 
[02:25.79] Ah このままだっていいんだよ
[02:29.39] 勇気も元気も 生きる上では
[02:32.96] 無くて困る物じゃない
[02:35.57] あって困る事の方が多い
[02:38.43] でもさ 壁だけでいい所に
[02:42.34] わざわざ扉作ったんだよ
[02:46.54] 嫌いだ 全部 好きなのに
[02:52.54] 
[03:23.42] ええと、うん 大丈夫 君はまだ
[03:29.67] 君自身を ちゃんと見てあげてないだけ
[03:37.58] 誰だってそうさ 君一人じゃない
[03:44.00] ひどく恥ずかしい事で でも逃げられない事で
[03:50.44] そりゃ僕だってねぇ そりゃ僕だってねぇ
[03:57.20] 本当に面倒な事で 誰にも頼めない事で
[04:03.57] そりゃ僕だってねぇ
[04:08.96] まぁ いいや
[04:11.96] 
[04:13.47] 少なくとも 君には見方がいるよ
[04:20.07] プレゼントの物語の中の住民達
[04:25.73] さぁ これから何をするんだい 僕はもう行かなきゃ
[04:33.10] ほら またどこかで 涙の落ちる音
```